python -m venv venv

На Windows
venv\Scripts\activate
venv\Scripts\deactivate

На macOS и Linux:
source venv/bin/activate

pip install Flask Flask-SQLAlchemy Flask-WTF

1 на process_video добавить кнопку которая вызывает python скипт, который
пишет тестовые данные в таблицу

model_name
detection_datetime (текущее дата и время)
image_name
video_name
folger
class_name
processing_number

тестовые данные

2. в found_images добавить таблицу с данными из новой таблицы

1. добавить в DetectedObject поле description
2. add_test_data переемоновать в "video_file_processing"

https://grok.com/chat/4d2eac17-b2bd-4e46-9e1c-f2f9a81f5b15